Get ready.
استعد.
I'll win your heart in
سأفوز بقلبك في
three...
ثلاثة...
two...
اثنين...
one...
واحد...
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
Again, you're running from me
مرة أخرى، أنت تهرب مني
Following you around is making me lonely
إن ملاحقتك تجعلني أشعر بالوحدة
Again, you're mad at me,
أنت غاضب مني مجدداً،
But why do you have to look so lovely?
لكن لماذا يجب أن تبدي جميلة هكذا؟
Oh Baby
يا حبيبي
Told me not to love, but I already fell
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
Told me not to follow, but you've attracted me so well
طلب مني ألا أتبعك، لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
Baby, I’m crush on ya
يا حبيبي، أنا معجب بك
I need a way to flirt with you, yeah
أحتاج إلى طريقة لأغازلك، أجل.
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
Hello there, my darling
مرحباً يا حبيبتي
If you were a laundry,
لو كنتَ تعمل في مغسلة ملابس،
I'd be your Rinse Charming Ready for love,
سأكون حبيبك الساحر، جاهزاً للحب.
I have two shoulders for you to lean over,
لدي كتفان يمكنك أن تستند عليهما،
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
رغم ثقلها، فهي تحمل جمالي الخاص (أجل).
I know, I'm just your type, aren't I?
أعلم، أنا بالضبط من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
You're so hot like fire (Huh?!)
أنتِ مثيرة كالنار (هاه؟!)
Because my heart burns for you (Right!)
لأن قلبي يحترق من أجلك (صحيح!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
Baby, I wanna tell you something…
حبيبتي، أريد أن أخبرك بشيء...
I love you!
أحبك!
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
I mean, how else would I end up like this?
أعني، كيف كنت سأنتهي هكذا لولا ذلك؟
You don't remember what happened last night, do you?
أنت لا تتذكر ما حدث الليلة الماضية، أليس كذلك؟
Fu!
كان كذلك!
Moo, watch out!
مو، انتبه!
What the hell happened last night?
ما الذي حدث بحق الجحيم الليلة الماضية؟
My homework today,
واجباتي المدرسية اليوم،
I'll leave it to you, Little Chicken.
سأترك الأمر لكِ يا دجاجة صغيرة.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
هذا واجبك المنزلي، لذا قم به بنفسك. لماذا تجبرني على القيام به؟
Mr. Fu,
السيد فو،
there's an intern who starts today.
هناك متدرب سيبدأ العمل اليوم.
Welcome to our Golden Peony Hotel,
أهلاً بكم في فندقنا "الفاوانيا الذهبية".
my Moo-Moo!
يا مو-مو!
Making the bed is an important matter!
ترتيب السرير أمر مهم!
Take a good look and memorize!
ألقِ نظرة جيدة واحفظها!
The bed sheet must be tight!
يجب أن تكون ملاءة السرير مشدودة بإحكام!
The pillows must be right!
لا بد أن الوسائد مناسبة!
No dirt allowed!
ممنوع دخول الأوساخ!
Lastly,
أخيرا،
and most importantly,
والأهم من ذلك كله،
the bed must be bouncy
يجب أن يكون السرير مرنًا
and take you to cloud nine!
وسيأخذك إلى عالم من السعادة!
I've only seen this in movies.
لم أرَ هذا إلا في الأفلام.
I've finally witnessed it with my own eyes...
لقد رأيت ذلك أخيراً بأم عيني...
Understood?
مفهوم؟
Understood, Mr. Moo?!
مفهوم يا سيد مو؟!
Yes! Uh...
نعم! همم...
The bed sheet must be tight!
يجب أن تكون ملاءة السرير مشدودة بإحكام!
The pillows must be right!
لا بد أن الوسائد مناسبة!
No dirt allowed!
ممنوع دخول الأوساخ!
The bed must be bouncy,
يجب أن يكون السرير مرنًا،
ma'am!
سيدتي!
Our target audience
جمهورنا المستهدف
is Chinese guests.
الضيوف الصينيون.
Every Chinese word must be spoken clearly.
يجب نطق كل كلمة صينية بوضوح.
Nonetheless,
ومع ذلك،
we're a hotel by Thai people,
نحن فندق يديره شعب تايلاندي،
so we still need to exhibit Thai charm.
لذلك ما زلنا بحاجة إلى إظهار السحر التايلاندي.
For example,
على سبيل المثال،
this traditional greeting gesture.
هذه لفتة تحية تقليدية.
Welcome to Golden Peony Hotel.
أهلاً بكم في فندق جولدن بيوني.
Mm...
مم...
Here's your keycard.
هذه بطاقة المفتاح الخاصة بك.
This guest,
هذا الضيف،
go take care of him. Huh?
اذهب واعتنِ به. هاه؟
You want me to?
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
Don't make me say it twice.
لا تجبرني على تكرارها.
Alright, alright. I'm on it.
حسناً، حسناً. سأفعل ذلك.
Hello. Welcome to Golden Peony Hotel.
أهلاً وسهلاً بكم في فندق جولدن بيوني.
Please enjoy your food.
نتمنى لكم طعاماً شهياً.
Moo is a fast learner.
موو يتعلم بسرعة.
He understands things quickly
إنه يفهم الأمور بسرعة
and works really hard.
ويعمل بجد حقاً.
Thank you, Jang.
شكراً لك يا جانغ.
But...
لكن...
I already know those things.
أعرف هذه الأشياء بالفعل.
Room service! Room service!
خدمة الغرف! خدمة الغرف!
The complimentary from our top executives!
إشادة من كبار المسؤولين التنفيذيين لدينا!
- Mr. Fu! - Wow!
- السيد فو! - رائع!
How adorable!
يا له من شيء جميل!
These kinds of things make you look forward to work every day, right?
هذه الأمور تجعلك تتطلع إلى العمل كل يوم، أليس كذلك؟
But...
لكن...
why is it looking extra nice, expensive, and glamorous today?
لماذا تبدو اليوم جميلة للغاية، وباهظة الثمن، وساحرة؟
There's more.
وهناك المزيد.
- Moo. - What?
- مو. - ماذا؟
Mr. Fu is giving you this as a welcome gift for your first day of your internship!
يقدم لك السيد فو هذه الهدية كهدية ترحيبية بمناسبة يومك الأول في فترة التدريب!
One candy, how generous of him!
قطعة حلوى واحدة، يا له من كرم!
Thank you.
شكرًا لك.
Go thank Mr. Fu.
اذهب واشكر السيد فو.
I'm just passing it along.
أنا فقط أنقلها للآخرين.
Fu is...
فو هو...
so caring towards other people.
يهتم كثيراً بالآخرين.
What's happening to me?!
ماذا يحدث لي؟!
Why am I smiling? No way!
لماذا أبتسم؟ مستحيل!
Are you forgetting about our agenda here?
هل نسيتم جدول أعمالنا هنا؟
You're gonna ruin our plan!
ستفسد خطتنا!
This plan is specifically for your sake.
هذه الخطة مصممة خصيصاً لمصلحتك.
You can't forget
لا يمكنك أن تنسى
that our goal...
هذا هو هدفنا...
- is to make Fu hate you!
- هو أن تجعل فو يكرهك!
Noodles. I misspoke.
معكرونة. لقد أخطأت في الكلام.
(7 days ago)
(قبل 7 أيام)
Shit!
تباً!
(Eggs complete porridge, but Fu can complete you) (Cat people miss their kitties, but Fu misses you, baby)
(البيض يكمل العصيدة، لكن فو يكملك) (محبو القطط يفتقدون قططهم، لكن فو يفتقدك يا ​​صغيري)
- Shit!
- تباً!
"Cat people miss their kitties,
"محبو القطط يفتقدون قططهم،"
but Fu misses you, baby."
لكن فو يفتقدك يا ​​حبيبتي.
(Eggs complete porridge, but Fu can complete you)
(البيض يكمل العصيدة، لكن فو يمكنه أن يكملك)
- Whose is that? Is it a song promotion? - Yeah, I dunno.
- لمن هذا؟ هل هو ترويج لأغنية؟ - أجل، لا أعرف.
Let's just go.
هيا بنا نذهب.
Good thing my name isn't on those,
لحسن الحظ أن اسمي ليس مدرجاً على تلك الأسماء،
or else I wouldn't know where to hide my face.
وإلا لما كنت أعرف أين أخفي وجهي.
This is fucking embarrassing!
هذا أمر محرج للغاية!
(My Moo-Moo)
(مو-مو خاصتي)
(Cat people miss their kitties, but Fu misses you, baby)
(محبو القطط يفتقدون قططهم، لكن فو يفتقدك يا ​​صغيري)
(To... My Moo-Moo)
(إلى... مو-مو خاصتي)
"To my Moo-Moo."
"إلى مو-مو خاصتي."
Fu!
كان كذلك!
The persistence of this fucking guy, man!
يا له من إصرار هذا الرجل اللعين!
I love this!
أنا أحب هذا!
I can't stand it anymore.
لم أعد أحتمل ذلك.
I'm so embarrassed!
أشعر بخجل شديد!
What does it take for Fu to leave me alone?
ما الذي يتطلبه الأمر لكي يتركني فو وشأني؟
You can't do anything right
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح
when you're not the right one.
عندما لا تكون أنت الشخص المناسب.
My Moo-Moo... (To... My Moo-Moo)
يا مو-مو... (إلى... يا مو-مو)
I'm dead!
أنا ميت!
My Moo-Moo.
مو-مو خاصتي.
(To... My Moo-Moo)
(إلى... مو-مو خاصتي)
It's fucking everywhere.
إنه موجود في كل مكان.
Moo,
هناك،
go intern for my brother.
اذهب للتدرب لدى أخي.
- Shit! What kind of plan is that?
- تباً! أي نوع من الخطط هذه؟
Yeah,
نعم،
are you feeding Moo right to his mouth?
هل تطعم مو مباشرة من فمه؟
Yeah.
نعم.
The most dangerous place is the safest place.
أخطر مكان هو أكثر الأماكن أماناً.
You need to enter the tiger's den
عليك دخول عرين النمر
and intimidate the tiger.
وتخويف النمر.
That way, he won't have the guts to hunt a tiny deer like you anymore.
وبهذه الطريقة، لن يمتلك الجرأة على اصطياد غزال صغير مثلك بعد الآن.
Yeah, that's sick!
أجل، هذا رائع!
By the way,
بالمناسبة،
what documentary did you watch?
ما هو الفيلم الوثائقي الذي شاهدته؟
Yeah, what are you saying?
أجل، ماذا تقول؟
Well, if you see him every day,
حسناً، إذا رأيته كل يوم،
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
ستتاح لك فرصة لفعل شيء سيء أمامه،
so that he'll change his mind and go for someone else.
حتى يغير رأيه ويختار شخصاً آخر.
Yeah!
نعم!
I have to show my despicable side
عليّ أن أُظهر جانبي الحقير
for Fu to see,
لكي يراه فو،
so that he stops liking me
حتى يتوقف عن الإعجاب بي
and goes for someone else instead.
ويتجه إلى شخص آخر بدلاً من ذلك.
Hello, Mr. Fu.
مرحباً، سيد فو.
Perfect.
ممتاز.
This is enough for the bed to send you to cloud nine.
هذا يكفي ليجعلك السرير تشعر وكأنك في عالم آخر.
What are you doing here, Mr. Hotel Owner?
ماذا تفعل هنا يا صاحب الفندق؟
I want to see Little Intern making the bed.
أريد أن أرى المتدرب الصغير وهو يرتب السرير.
Do you have to come down here by yourself?
هل يجب أن تأتي إلى هنا بمفردك؟
Fu!
كان كذلك!
Yes?
نعم؟
I just finished making it. Are you messing with me?
انتهيتُ للتو من صنعه. هل تمزح معي؟
Darn...
الرتق...
Then...
ثم...
shall we get down to business?
هل نبدأ العمل؟
Whose is that?
لمن هذا؟
Not mine.
ليس لي.
There's no need to be shy, Moo.
لا داعي للخجل يا مو.
With that stare,
بتلك النظرة،
I could report you to the Ministry of Labor.
بإمكاني إبلاغ وزارة العمل عنك.
This is the last step.
هذه هي الخطوة الأخيرة.
Fu!
كان كذلك!
Fu...
كان ذلك...
Are you alright?
هل أنت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
It's getting red.
بدأ لونه يتحول إلى الأحمر.
Find the gap!
ابحث عن الفجوة!
The gap!
الفجوة!
Right here. Tee!
هنا بالضبط. تي شيرت!
- Jeab! - Whoa!
- جيب! - واو!
Jeab! Whoa!
يا إلهي! واو!
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Little Chicken,
الدجاجة الصغيرة،
how clumsy of you.
يا لك من شخص أخرق!
My name is Jeab.
اسمي جيب.
Stop calling me Little Chicken,
توقف عن مناداتي بالدجاجة الصغيرة،
and get off me.
وابتعد عني.
No, I won't.
لا، لن أفعل.
Little Chicken, Little Chicken, Little Chicken!
دجاجة صغيرة، دجاجة صغيرة، دجاجة صغيرة!
You smell like baby powder,
رائحتك تشبه رائحة بودرة الأطفال،
so how come you're not Little Chicken?
إذن لماذا لستَ دجاجة صغيرة؟
Moo.
هناك.
This,
هذا،
is the geese being in love.
هل الأوز واقع في الحب؟
But this...
لكن هذا...
is me being in love!
أنا واقع في الحب!
Fu!
كان كذلك!
You always play around. People are working hard here!
أنت دائمًا تمزح. الناس هنا يعملون بجد!
I'm not worried about my permanent staff.
لست قلقاً بشأن موظفي الدائمين.
I'm worried about you, my Moo-Moo.
أنا قلق عليك يا مو-مو.
Worry about your forehead.
اهتم بجبهتك.
It's getting as red as a BBQ pork bao.
أصبح لونه أحمر مثل خبز الباو المصنوع من لحم الخنزير المشوي.
Want a taste?
هل ترغب في تذوقه؟
Fu, what is that?
فو، ما هذا؟
Fu!
كان كذلك!
Well, if you see him every day,
حسناً، إذا رأيته كل يوم،
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
ستتاح لك فرصة لفعل شيء سيء أمامه،
so that he'll change his mind and go for someone else.
حتى يغير رأيه ويختار شخصاً آخر.
Seems like...
يبدو أن...
I have to take a break, Mr. Hotel Owner.
عليّ أن آخذ استراحة، يا سيد صاحب الفندق.
You're not disgusted, are you?
أنت لستَ مُشمئزاً، أليس كذلك؟
I'm not...
أنا لست كذلك...
Fu...
كان ذلك...
Not at all...
مُطْلَقاً...
Wow, and you wiped on it...
يا للعجب، لقد مسحت عليه...
I'm going now.
سأذهب الآن.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
(Decongestants for Moo-Moo. Do you know how worried I am about you? Fu)
(مزيلات احتقان لمو-مو. هل تعلم كم أنا قلق عليك؟ فو)
"Decongestants for Moo-Moo.
"مزيلات الاحتقان لمو-مو".
Do you know how worried I am about you?
هل تعلم كم أنا قلق عليك؟
Fu."
كان كذلك.
Ugh!
أوف!
Dude,
يا صديقي،
I can't handle this anymore.
لم أعد أحتمل هذا الوضع.
Fu has only gotten worse every day,
لقد ازدادت حالة فو سوءاً يوماً بعد يوم.
even when I acted disgustingly toward him.
حتى عندما تصرفت معه بطريقة مقززة.
Tai,
هذا،
your plan
خطتك
doesn't work!
لا يعمل!
Props to you, though.
لكنّك تستحقّ كل التقدير.
You've been trying to make him hate you,
لقد كنت تحاول أن تجعله يكرهك،
but instead,
لكن بدلاً من ذلك،
he's fallen even more madly in love with you.
لقد ازداد تعلقه بكِ جنوناً.
Well, he never leaves me alone!
حسنًا، إنه لا يتركني وشأني أبدًا!
Well, he's both in love
حسناً، كلاهما واقع في الحب
and obsessed with you.
ومهووس بك.
- "My Moo-Moo"! - Hey, Tian, cut it out!
- "يا مو-مو"! - مهلاً يا تيان، توقف عن هذا!
Tai,
هذا،
do you have a better plan?
هل لديك خطة أفضل؟
I don't want to go that far.
لا أريد أن أذهب إلى هذا الحد.
How?
كيف؟
Do you know
هل تعلم
what my brother hates the most?
ما هو أكثر شيء يكرهه أخي؟
You have to take it slow.
عليك أن تأخذ الأمور ببطء.
Send them the snacks they like.
أرسل لهم الوجبات الخفيفة التي يحبونها.
Do you know what your crush's favorite is?
هل تعرف ما هو الشيء المفضل لدى الشخص الذي تُعجب به؟
I think I do.
أعتقد أنني أفعل.
Also, send them an encouraging message when they're tired,
أرسل لهم أيضاً رسالة تشجيعية عندما يكونون متعبين.
so they know you care.
حتى يعرفوا أنك تهتم لأمرهم.
My Moo-Moo.
مو-مو خاصتي.
Why the heck are you calling me when we're this close?
لماذا تتصل بي ونحن قريبون جداً؟
Did you miss me by my hair? Did you miss me everywhere, Moo?
هل افتقدتني من شعري؟ هل افتقدتني في كل مكان يا مو؟
Did you miss me...
هل إفتقدتني...
when I'm gone?
عندما ذهبتُ؟
If you're just calling to recite some lyrics,
إذا كنت تتصل فقط لترديد بعض الكلمات،
go to a karaoke.
اذهب إلى حفلة كاريوكي.
I'm hanging up.
سأغلق الخط.
That's right.
هذا صحيح.
Uh, um... That way. That's right.
آه، امم... من هذا الطريق. هذا صحيح.
Yes. Right...
نعم. صحيح...
Right, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Jang,
جانغ،
please tell me what you want me to do next.
من فضلك أخبرني ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك.
If there's anything I've done done poorly, you can criticize me.
إذا كان هناك أي شيء فعلته بشكل سيئ، فيمكنك انتقادي.
Earlier, I was just...
في وقت سابق، كنت فقط...
Uh, stretching
أوه، التمدد
and loosening up.
والاسترخاء.
Easy there, Moo.
اهدأ يا مو.
I'm just here to tell you
أنا هنا فقط لأخبرك
that Mr. Fu is asking to see you.
أن السيد فو يطلب رؤيتك.
Why are you being so nice today, Jang?
لماذا أنت لطيف جداً اليوم يا جانغ؟
What? Me?
ماذا؟ أنا؟
I'm never a stern one!
أنا لستُ شخصاً صارماً أبداً!
But because it was your first day of internship,
ولكن لأنه كان يومك الأول في التدريب،
I was just teasing you
كنتُ أمزح معك فقط
since you’re just so adorable!
لأنكِ رائعة للغاية!
Wow, I was scared to the core, Jang.
يا إلهي، لقد كنت خائفاً جداً يا جانغ.
Hey, if you have any problems during your internship,
مرحباً، إذا واجهت أي مشاكل خلال فترة تدريبك،
feel free to talk to me.
لا تتردد في التحدث معي.
Hurry along now,
أسرع الآن،
since Mr. Fu was looking kinda irritated.
لأن السيد فو كان يبدو منزعجاً نوعاً ما.
Was he?
هل كان كذلك؟
But don't worry.
لكن لا تقلق.
He's not gonna do anything.
لن يفعل أي شيء.
He's typically kind,
هو عادةً لطيف،
though a little bit less than I am.
وإن كان أقل قليلاً مما أنا عليه.
What is that guy irritated about?
ما الذي يزعج ذلك الرجل؟
We've just seen each other earlier.
لقد التقينا للتو في وقت سابق.
Oh...
أوه...
Hurry along now.
أسرعوا الآن.
Oh, sure. Right now?
أوه، بالتأكيد. الآن؟
- Right now, ASAP. - Sure...
- الآن، في أسرع وقت ممكن. - بالتأكيد...
- Go. - Okay.
- انطلق. - حسناً.
Go.
يذهب.
My Moo-Moo
مو-مو خاصتي
I'm very irritated, you know that, Moo-Moo?
أنا منزعج للغاية، أتعلم ذلك يا مو-مو؟
What's wrong, Fu?
ما الخطب يا فو؟
Because I've been waiting...
لأنني كنت أنتظر...
to have breakfast with my Moo-Moo!
أن أتناول الفطور مع مو-مو خاصتي!
Breakfast?
إفطار؟
It's breakfast time, baby.
حان وقت الإفطار يا حبيبي.
There he goes again...
ها هو ذا يعود إلى سابق عهده...
Wow!
رائع!
Today's breakfast
فطور اليوم
is to officially welcome you to our workforce.
نرحب بكم رسمياً في فريق عملنا.
Welcome,
مرحباً،
our Intern,
متدربنا،
Moo-Moo.
مو-مو.
About the card,
بخصوص البطاقة،
open it when you're back at your place.
افتحه عندما تعود إلى منزلك.
I hope there is no lunch
أتمنى ألا يكون هناك غداء
or dinner awaiting.
أو العشاء في انتظاركم.
Thank you so much, anyway.
شكراً جزيلاً على كل حال.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll make sure
سأتأكد من
that you come to love this place more each day,
أن تحب هذا المكان أكثر كل يوم،
until there's nowhere else you'd rather be.
إلى أن لا يبقى مكان آخر تفضل أن تكون فيه.
Let's just eat, Fu. I'm hungry.
هيا نأكل يا فو، أنا جائع.
Are you so full of happiness
هل أنت ممتلئ بالسعادة؟
that it brims over your mouth, Moo-Moo?
حتى يفيض من فمك يا مو-مو؟
Burp like a volcano,
تجشأ كبركان،
if you love me.
إذا كنت تحبني.
Mm-hm!
ممم!
I was waiting for that one!
كنت أنتظر ذلك!
I really thought you wouldn't go for it!
كنت أظن حقاً أنك لن توافق على ذلك!
It's scrumptious, isn't it?
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
(Don't forget to take it, Fu)
(لا تنسَ أن تأخذها يا فو)
Fu, you sucker!
فو، أيها الأحمق!
What's so funny, Tai?
ما المضحك يا تاي؟
Yeah, you did a great job.
نعم، لقد قمت بعمل رائع.
Do you know
هل تعلم
how horribly
يا له من أمر مروع
my brother hates it when someone burps in his face?
أخي يكره عندما يتجشأ أحدهم في وجهه؟
When we were kids,
عندما كنا أطفالاً،
someone burped in his face,
تجشأ أحدهم في وجهه،
and he cut them off as a friend for it.
وقطع علاقته بهم كأصدقاء بسبب ذلك.
That much, Tai?
بهذا القدر يا تاي؟
That much.
هذا كل شيء.
He's probably gonna leave you alone for a while.
من المحتمل أنه سيتركك وشأنك لبعض الوقت.
Mr. Fu is treating us to lunch today!
السيد فو يدعونا لتناول الغداء اليوم!
Superb!!
رائع!!
- He's not here, yet I still can't escape him. - Wow, this is mouthwatering!
- إنه ليس هنا، ومع ذلك لا أستطيع الهروب منه. - يا إلهي، هذا يثير الشهية!
Oh, Moo! Aren't you hungry?
أوه، مو! ألا تشعر بالجوع؟
Did you...
هل...
lose your appetite because Mr. Fu reprimanded you this morning?
هل فقدت شهيتك لأن السيد فو وبخك هذا الصباح؟
It's not like that, Jang.
الأمر ليس كذلك يا جانغ.
Please go ahead and enjoy. I'll be right with you.
تفضل واستمتع. سأكون معك بعد قليل.
Moo,
هناك،
are you on a diet?
هل تتبع حمية غذائية؟
Is that why you're as thin as a pizza crust?
هل هذا هو سبب نحافتك الشديدة ؟
Mind here
انتبه هنا
does intermittent fasting every day,
يمارس الصيام المتقطع يومياً،
yet still looks the same.
ومع ذلك لا يزال يبدو كما هو.
- Gift! - Argh!
- هدية! - آآآه!
I'll stuff these pizzas right up your mouth!
سأحشو هذه البيتزا في فمك!
Bring it on!
اجلبه!
Lately, Mr. Fu has been treating us with such delicious food.
في الآونة الأخيرة، كان السيد فو يُكرمنا بأطعمة لذيذة للغاية.
Is our hotel in a crisis?
هل يمر فندقنا بأزمة؟
Are they laying someone off?!
هل يقومون بتسريح أحد الموظفين؟!
You?!
أنت؟!
No way!
مستحيل!
- Not me! - It's you, you, and you. Trust me!
- ليس أنا! - بل أنت، أنت، وأنت. صدقني!
Look, when you guys see Mr. Fu,
اسمعوا، عندما ترون السيد فو،
don't forget to thank him gracefully.
لا تنس أن تشكره بلطف.
- Yes, sis!
- نعم يا أختي!
- Come on, let's dig in! Moo, quick! - Let's.
- هيا بنا نبدأ! موو، بسرعة! - هيا بنا.
Moo, quick!
موو، بسرعة!
Come, come.
هيا، هيا.
Go for the chicken.
اختر الدجاج.
- Fab. - Fab!
- رائع. - رائع!
I already bit into it.
لقد بدأت بالفعل في تناولها.
Anyone here wants the chicken?
هل يرغب أحد هنا في تناول الدجاج؟
Ugh, damn, what an exhausting day at school.
يا إلهي، يا له من يوم مرهق في المدرسة.
It's exhausting every day. Is this your first time or something?
إنه أمر مرهق كل يوم. هل هذه هي المرة الأولى لك أم ماذا؟
- I... - I had class early today.
- أنا... - كان لديّ محاضرة مبكرة اليوم.
It's early every day.
إنه وقت مبكر كل يوم.
Hey...
يا...
He looks familiar.
يبدو مألوفاً.
Who is that?
من ذاك؟
No idea.
لا فكرة لدي.
It's like I've seen him somewhere.
كأنني رأيته في مكان ما.
Don't tell me...
لا تقل لي...
he's your type?
هل هو من النوع الذي تفضلينه؟
Tian, you're nuts.
تيان، أنت مجنون.
Just because he seems familiar doesn't mean I'm into him.
مجرد كونه يبدو مألوفاً لا يعني أنني معجبة به.
Man, everything seems to circle back to this stuff with you.
يا رجل، يبدو أن كل شيء يعود إلى هذه الأمور معك.
I'm just worried that my friend will get lonely
أنا قلق فقط من أن يشعر صديقي بالوحدة
since...
منذ...
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
It's a booty call.
إنها مكالمة جنسية عابرة.
Be my guest and follow that call.
تفضل، واتبع هذا النداء.
Please. Go, go, go.
من فضلك. انطلق، انطلق، انطلق.
Okay, I'm heading out, then. See ya.
حسنًا، سأغادر الآن. إلى اللقاء.
Wait!
انتظر!
What am I even doing?
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
Am I actually here for an internship or just following Tai's plan?
هل أنا هنا فعلاً للتدريب أم أنني أتبع خطة تاي فقط؟
Please come in, Mr. Fu.
تفضل بالدخول يا سيد فو.
Do you work out here often?
هل تمارس الرياضة هنا كثيراً؟
Me? Pretty often, I'd say.
أما أنا؟ فأقول ذلك في كثير من الأحيان.
Why...
لماذا...
have I never met you before?
ألم ألتقِ بك من قبل؟
Oh, maybe our paths are not meant to cross before.
أوه، ربما لم يكن من المفترض أن تتقاطع طرقنا من قبل.
Then...
ثم...
can I have your Instagram?
هل يمكنني الحصول على حسابك على إنستغرام؟
In case I want to contact you for work.
في حال رغبتُ في التواصل معك بخصوص العمل.
Oh, my account has already been disabled.
أوه، لقد تم تعطيل حسابي بالفعل.
Care for an OnlyFans account?
هل ترغب في إنشاء حساب على OnlyFans؟
What the hell, Uncle?
ما هذا بحق الجحيم يا عمي؟
Whoa, "Uncle"?
يا إلهي، "عمي"؟
Please stop.
من فضلك توقف.
I already have someone I'm truly interested in.
لدي بالفعل شخص أهتم به حقاً.
Ever since I met him,
منذ أن التقيت به،
I haven't looked at anyone else.
لم أنظر إلى أي شخص آخر.
Anyway, please excuse me.
على أي حال، أرجو المعذرة.
Why am I grinning?
لماذا أبتسم؟
Boo! What are you doing?
بو! ماذا تفعل؟
Why are you alone in the classroom?
لماذا أنت وحدك في الفصل؟
Don't wanna play outside with friends?
لا تريد اللعب في الخارج مع الأصدقاء؟
Nah, I don't want to smell like sweat.
لا، لا أريد أن تفوح مني رائحة العرق.
Wow...
رائع...
Alright, Preppy Boy.
حسناً، يا فتى أنيق.
What's that book about?
عن ماذا يتحدث هذا الكتاب؟
Something lewd?
شيء فاحش؟
Hey! Give it back to me!
يا! أعده لي!
Wait,
انتظر،
I'm reading this one myself.
أنا أقرأ هذا الكتاب بنفسي.
This is the latest issue, right?
هذا هو العدد الأخير، أليس كذلك؟
Can I borrow it? No!
هل يمكنني استعارته؟ لا!
Jeez, I can rent it, then.
يا إلهي، يمكنني استئجاره إذن.
No, go buy it yourself!
لا، اذهب واشتره بنفسك!
Why are you so stingy?!
لماذا أنت بخيلٌ إلى هذا الحد؟!
I said no!
قلت لا!
Ugh!
أوف!
- Whoa!
- واو!
It's all soaked.
لقد تبللت بالكامل.
Hey,
يا،
don't be mad.
لا تغضب.
I can buy you a new one.
أستطيع أن أشتري لك واحدة جديدة.
Save it!
احفظه!
My dad bought that book for me.
اشترى لي والدي ذلك الكتاب.
It's not the same even if you do.
الأمر ليس نفسه حتى لو فعلت ذلك.
My Moo-Moo!
مو-مو!
This is gonna eat me alive.
هذا الأمر سيقضي عليّ تماماً.
Eat?
يأكل؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
You wanna eat dinner with me, Moo?
هل تريد تناول العشاء معي يا مو؟
I don't want any lunch
لا أريد أي غداء
or dinner!
أو العشاء!
Why aren't you listening to a word I've said?
لماذا لا تستمعون إلى كلمة واحدة مما قلته؟
Well... I'm just worried that you're gonna feel tired.
حسنًا... أنا قلق فقط من أنك ستشعر بالتعب.
Talking to you is the most tiring thing of all!
إن التحدث إليك هو أكثر شيء متعب على الإطلاق!
I've said no over and over,
لقد قلت لا مراراً وتكراراً،
why won't you listen?!
لماذا لا تفعل ذلك؟!
You're getting on my last nerve!
لقد استفززتني بشدة!
I've already told you no,
لقد قلت لك لا بالفعل.
yet you're still serving me. I'm stuffed to the gills!
ومع ذلك ما زلت تقدم لي الطعام. أنا شبعان حتى الثمالة!
Fu- you!
فو- أنت!
Moo-Moo?
مو مو؟
Moo-Moo!
مو-مو!
Moo-Moo, are you okay?
مو مو، هل أنت بخير؟
Oh, I...
أوه، أنا...
I was just lost in my thoughts, Fu.
كنتُ غارقاً في أفكاري يا فو.
Moo-Moo!
مو-مو!
- I... - What's wrong?
- أنا... - ما الخطب؟
- I've been eating so much today. - What's going on?
- لقد أكلت كثيراً اليوم. - ما الذي يحدث؟
You haven't even had dinner with me.
لم تتناول العشاء معي حتى الآن.
It's just...
الأمر فقط...
I'm feeling like...
أشعر وكأنني...
Ow...
آخ...
- I want to... - To have dinner with me?
- أريد أن... - أن تتناول العشاء معي؟
- Have...
أريد أن... - أن أحصل على...
That's the fried egg.
هذه هي البيضة المقلية.
Omelet.
أومليت.
That was a delicious meal.
كانت وجبة لذيذة.
Nothing but my favorite food!
لا شيء سوى طعامي المفضل!
As long as you like it,
طالما أنك تحب ذلك،
I'm very, very happy.
أنا سعيد جداً جداً.
Then, please get some fresh air.
ثم، تفضل بأخذ بعض الهواء النقي.
I'm going back to work.
سأعود إلى العمل.
How refreshing.
يا له من أمر منعش!
I'm off!
أنا ذاهب!
How refreshing!
يا له من انتعاش!
Smells like someone sharted.
رائحة كريهة تشبه رائحة شخص تبرز.
I could feel it in my throat!
شعرت به في حلقي!
Change your fertilizer next time.
غيّر سمادك في المرة القادمة.
It smells like an abomination.
رائحته كريهة للغاية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Well, well,
حسناً، حسناً،
I really thought you were going to wipe it with something else.
كنت أعتقد حقاً أنك ستمسحه بشيء آخر.
I'm saving the best
سأحتفظ بالأفضل
for last.
أخيرًا.
I'll be right back, alright? It's only gonna be a sec.
سأعود حالاً، حسناً؟ لن يستغرق الأمر سوى ثانية.
- Make it quick, or I'm gonna miss you. - Mm.
- أسرع، وإلا سأفتقدك. - مم.
One Gin and Tonic.
كوب واحد من الجن والتونيك.
Hello, Mr. Tian,
مرحباً سيد تيان،
Gin and Tonic like always, I see.
أرى أنك تشرب الجن والتونيك كالعادة.
Why that look?
لماذا هذه النظرة؟
Don't you remember me?
ألا تتذكرني؟
Of course, I do.
بالطبع، أفعل.
I thought you'd already forgotten me.
ظننت أنك قد نسيتني بالفعل.
So we could reminisce together.
حتى نتمكن من استعادة الذكريات معًا.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Shit!
تباً!
What hellish day is this?
يا له من يومٍ بائس!
I've got everyone on my collections!
لقد جمعت كل شيء في مجموعاتي!
Tian,
تيان،
what's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
So you go on a date with college students now?
إذن، هل تخرجين في مواعيد غرامية مع طلاب الجامعات الآن؟
You're still as sexy as ever, Tian.
ما زلتِ مثيرة كما كنتِ دائماً يا تيان.
You never told me you were into something so thrilling.
لم تخبرني قط أنك مهتم بشيء مثير للغاية.
I wanna hug you until I don't miss you anymore.
أريد أن أعانقك حتى لا أشتاق إليك بعد الآن.
Wow...
رائع...
Here is Snow White
هذه سنو وايت
and the Seven Dwarfs,
والأقزام السبعة،
right?
يمين؟
Sheesh! Tian,
يا إلهي! تيان،
this Snow White adaptation seems like it slaps.
يبدو أن هذا الفيلم المقتبس من قصة سنو وايت رائع للغاية.
One,
واحد،
two,
اثنين،
three,
ثلاثة،
four,
أربعة،
five,
خمسة،
six,
ستة،
seven.
سبعة.
Bring it on at once, all seven of you.
هيا بنا جميعاً، أنتم السبعة، لنبدأ على الفور.
According to statistics from the past year,
بحسب إحصائيات العام الماضي،
our Golden Peony Hotel
فندقنا غولدن بيوني
has consistently ranked second in the number of bookings
احتلت باستمرار المرتبة الثانية من حيث عدد الحجوزات
during the golden weeks.
خلال الأسابيع الذهبية.
Therefore, this year,
لذلك، هذا العام،
I'm determined to ensure
أنا مصمم على ضمان
that our bookings rise to number one.
أن ترتفع حجوزاتنا إلى المرتبة الأولى.
All this time, we have never invited an influencer to review our hotel.
طوال هذا الوقت، لم نقم أبدًا بدعوة أي شخصية مؤثرة لتقييم فندقنا.
But this particular influencer
لكن هذا المؤثر تحديداً
has a massive following among foreigners,
يحظى بشعبية كبيرة بين الأجانب،
especially Chinese people,
وخاصة الشعب الصيني،
who started following them after their review of a hotel in Chiang Mai.
الذين بدأوا بمتابعتهم بعد مراجعتهم لفندق في شيانغ ماي.
I think that's rather interesting
أعتقد أن هذا مثير للاهتمام نوعاً ما
since 40% of our guests
بما أن 40% من ضيوفنا
are Chinese
الصينيون
with another 25%
مع زيادة بنسبة 25%
from other countries
من دول أخرى
and the remaining 35%
والنسبة المتبقية البالغة 35%
being Thai.
كونه تايلانديًا.
Though...
رغم ذلك...
are they the only candidate
هل هم المرشحون الوحيدون؟
who're interesting?
من هم الأشخاص المثيرون للاهتمام؟
I must say that no one's engagement could compare to theirs at this time.
لا بد لي من القول إنه لا يمكن مقارنة التزام أي شخص بالتزامهم في هذا الوقت.
If we can get them to review our hotel during this golden week,
إذا استطعنا الحصول على تقييماتهم لفندقنا خلال هذا الأسبوع الذهبي،
the reservations will double.
ستتضاعف الحجوزات.
I place my trust in our marketing team.
أضع ثقتي في فريق التسويق لدينا.
And I would like each team
وأود أن أشكر كل فريق
to do research
لإجراء البحوث
on what kind of facilities we want our hotel to highlight,
حول نوع المرافق التي نرغب في أن يبرزها فندقنا،
so that the influencer
حتى يتمكن المؤثر
is correctly informed.
يتم إبلاغه بشكل صحيح.
Of course.
بالطبع.
I'll leave it to you.
سأترك الأمر لك.
Look, Moo!
انظر يا مو!
An influencer is coming to review our hotel!
سيأتي أحد المؤثرين لتقييم فندقنا!
- Ooh! - Who is it?
- أوه! - من هذا؟
Very famous!
مشهور جداً!
They have over a million followers!
لديهم أكثر من مليون متابع!
Here, I think you definitely know who this is.
أعتقد أنك تعرف بالتأكيد من هذا الشخص.
Fabulous!
خلاب!
Fu!
كان كذلك!
Yeaaah?
نعم؟
I have something really nice to propose.
لديّ اقتراح رائع حقاً.
I guarantee, this project is gonna make you go,
أضمن لك أن هذا المشروع سيجعلك تقول،
Wow!
رائع!
Too soon, Fu.
مبكراً جداً يا فو.
It's the 'Influencer Project.' Look.
إنه "مشروع المؤثرين". انظر.
Let's see.
لنرى.
I have plenty of great influencers who do hotel reviews to show you.
لدي الكثير من المؤثرين الرائعين الذين يقدمون تقييمات للفنادق لأعرضها لكم.
Let's look at the first one. There.
لنلقِ نظرة على الأول. ها هو.
This is actually a great choice.
هذا خيار رائع بالفعل.
All the rage.
رائج للغاية.
Young people are loving this one.
الشباب يعشقون هذا.
Are you interested?
هل أنت مهتم؟
I think that's pretty good.
أعتقد أن هذا جيد جداً.
There he is.
ها هو ذا.
This one
هذا
has reviewed so many of the leading five-star hotels in our country.
لقد قام بتقييم العديد من الفنادق الخمس نجوم الرائدة في بلدنا.
Very reliable.
موثوق للغاية.
Hm, leading hotels in our country?
همم، الفنادق الرائدة في بلدنا؟
Yeah!
نعم!
Mm...
مم...
I think I'll take them into consideration next time.
أعتقد أنني سآخذها في الاعتبار في المرة القادمة.
Next time?
المرة التالية؟
Why next time, Fu? Just do it now.
لماذا في المرة القادمة يا فو؟ افعلها الآن.
I'll be the one contacting them for you.
سأقوم أنا بالاتصال بهم نيابةً عنك.
Well, our hotel
حسناً، فندقنا
has just signed a contract with them.
لقد وقّع للتو عقداً معهم.
It's binding, Moo.
إنه أمرٌ مُلزم يا مو.
Signed a contract?
هل وقّعت عقداً؟
Mm.
مم.
I'm happy
أنا سعيد
that my Moo-Moo
ذلك مو-مو خاصتي
is working this hard for our hotel.
يبذل هذا الشخص كل هذا الجهد من أجل فندقنا.
Besides,
بجانب،
I believe you're well familiar with this influencer.
أعتقد أنك على دراية جيدة بهذا المؤثر.
Mmm...
ممم...
Like I want to!
كما أريد!
Hello, Jang, Gift.
مرحباً، جانغ، جيفت.
- Hello.
- مرحباً.
Ooh, the influencer whom we signed a contract has arrived!
أوه، لقد وصل المؤثر الذي وقعنا معه عقدًا!
I'm excited, Jang!
أنا متحمس يا جانغ!
Look!
ينظر!
- Goodness, goodness, goodness! - Ooh!
- يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي! - أوه!
Surprise!
مفاجأة!
Welcome to Golden Peony Hotel, baby.
أهلاً بك في فندق الفاوانيا الذهبية، يا عزيزي.
Along the journey,
خلال الرحلة،
there might be something that wears you out.
قد يكون هناك شيء ما يرهقك.
You wear me out.
أنت تُرهقني.
I believe that everyone in our hotel
أعتقد أن كل شخص في فندقنا
will be by your side.
سأكون بجانبك.
Lastly...
أخيرا...
even though our hotel is so big that one might find themselves lost in it,
على الرغم من أن فندقنا كبير جدًا لدرجة أن المرء قد يجد نفسه تائهاً فيه،
but my heart...
لكن قلبي...
is only lost in your eyes.
لا يضيع إلا في عينيك.
Moo-Moo's Fu. Mwah, mwah.
مو-مو فو. مواه، مواه.
All that talk
كل هذا الكلام
just to say, "Mwah, mwah."
فقط لأقول، "مواه، مواه".
Mwah, mwah.
يا للعجب!
Please take care
يرجى توخي الحذر
of Kluayhom for me.
من كلويهوم بالنسبة لي.
You're friends,
أنتما صديقان،
so working together is gonna be fun.
لذا فإن العمل معًا سيكون ممتعًا.
It's totally gonna be fun.
سيكون الأمر ممتعاً للغاية.
Higher! A little lower.
أعلى! أقل قليلاً.
Ugh! Pay attention when you film!
أوف! انتبه جيداً أثناء التصوير!
I am paying attention!
أنا منتبه!
I asked a book repair shop,
سألتُ محلًا لإصلاح الكتب،
and they've taught me the basics.
وقد علموني الأساسيات.
Let's repair it together.
لنصلحه معًا.
You're just...
أنت فقط...
way too madly in love.
مغرمٌ بجنونٍ شديد.
I think
أظن
Kluayhom is definitely planning on nailing Fu tonight.
من المؤكد أن كلويهوم يخطط للفوز على فو الليلة.
Jealous?! Who is?!
غيرة؟! من يشعر بالغيرة؟!
No one!! Why would I be jealous?!
لا أحد!! لماذا أشعر بالغيرة؟!
We're not together or anything.
لسنا على علاقة أو أي شيء من هذا القبيل.
Get ready.
استعد.
I'll win your heart in
سأفوز بقلبك في
three...
ثلاثة...
two...
اثنين...
one...
واحد...
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
Again, you're running from me
مرة أخرى، أنت تهرب مني
Following you around is making me lonely
إن ملاحقتك تجعلني أشعر بالوحدة
Again, you're mad at me,
أنت غاضب مني مجدداً،
But why do you have to look so lovely?
لكن لماذا يجب أن تبدي جميلة هكذا؟
Oh Baby
يا حبيبي
Told me not to love, but I already fell
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
Told me not to follow, but you've attracted me so well
طلب مني ألا أتبعك، لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
Baby, I’m crush on ya
يا حبيبي، أنا معجب بك
I need a way to flirt with you, yeah
أحتاج إلى طريقة لأغازلك، أجل.
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك